［音乐］
马特·冈特：我记得你以前提过的一件事
就是命令栏快捷键
跟键盘快捷键一样
我对它还是一无所知
我讨厌的一件事是，
当我输入一行命令的时候
我意识到这不是我想要做的
或者我需要做一些调整
在我已经输入的命令中间
然后我不得不删除所有
它非常的费时
你使用哪些命令栏快捷键？
安迪·奥斯马尼：你每天都会做的事
可能是使用尖头
在一行编码中导航
马特·冈特：对
安迪·奥斯马尼：对吧！
所以你可以做的一件事是按住“Option”
然后点击目前命令行的一个位置
就可以插入到里面里
你不需要使用方向键
马特·冈特：所以在Mac上 “option"就是 “Alt"
安迪·奥斯马尼：对
马特·冈特：对
安迪·奥斯马尼：只需要点击命令栏的一个位置
就会被导航去那里
这就可以了
这非常的有用
我还喜欢使用pbcopy和pbpaste
这些命令让你可以管理信息
从一个文件，到剪切板
你需要使用它
我还用哪些快捷键呢？
还是说说在命令行间导航吧
“control"+"A"会把你带到最前端
马特·冈特：不错
安迪·奥斯马尼：“control"+"E"会将你带到最末端
马特·冈特：你如何删除所有内容呢？
安迪·奥斯马尼：“control"+"U"可以删除
所有的命令栏
非常不错
马特·冈特：不错
安迪·奥斯马尼：现在你可以控制
另一系列的事情了
所以“control"+"K"可以删除
你光标位置到命令栏末端的全部内容
“control"+"W"会将游标
返回到当前词前
马特·冈特：不错
安迪·奥斯马尼：那里有很多快捷键
马特·冈特：所以只需要按任意字母键
看会发生什么
安迪·奥斯马尼：这就是你为什么要删除编码的原因，马特
马特·冈特：去，没事的
安迪·奥斯马尼：再来一次
［音乐］